（ 麻紀 ） ホントは 産後すぐに
仕事復帰がしたかったの 。
母親になったら
子育てしかしちゃいけないの？
（ 遥 ）
あんな誠実に生きてる子からさ➡
赤ちゃん取り上げるなんて
ホント 神様どうかしてるよ 。
（ 薫子 ）
誰かと一緒に生きてく っ てことは➡
自分の生き方を捨てることじ ゃ ない
って思ったんだよね 。
奥様と喧嘩でもされましたか？
やっぱり お引き受けします 。
私は まだ➡
自分らしい生き方を
諦めたくありません 。
そう言うと思ってた 。
(携帯電話) （ 早苗 ） 来栖さん➡
やらなかったこと
一生 後悔する人だから 。
今日は もう 夜遅いし
また 日を改めて 話そっか 。
はい わかりました 。
すみません 今日は夜分遅くに 。
全然 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
あっ では また 日を改めて 。
はい 。 失礼します 。
あっ おかえり 。
ただいま 。
電話？
うん 。 この前
療育施設で会った保護者の方と 。
色々聞きたいこととかあったから 。
そっか 。
遅かったね 。
少し飲んできた 。
帰りにサイエンス ・ リリーの営業に
つかまっちゃってさ 。
ああ 神楽坂さん？
うん 。
神楽坂さんって➡
こないだ 大阪に
転勤になったんじゃなかった っ け？
会議かなんかで
こっち来てたみたい 。
ふ～ん 。
風呂入ってこようかな 。
（ ドアの開閉音 ）
じゃあ いってきま～す 。
（ 麻紀 ・ 宗太 ） いってらっしゃい 。
［母親としての人生と］
［自分らしい人生］
［私は必ず➡
共存させてみせる］
♬～
もう少し…➡
一緒にいたいです 。
俺も同じ気持ち 。
でも 遥ちゃん
明日も朝から仕事だよね？
そうですけど 。
だったら もう帰さなきゃ 。
すいません 。
（ 運転手 ） はい 。
安全運転で お願いします 。
（ 運転手 ） かしこまりました 。
すいません 。
次さ どこ行きたいか考えといて 。
えっ？
今度は お昼からデートしよう 。
すいません 。 お願いします 。
（ 運転手 ） かしこまりました 。
（ 心臓の鼓動 ）
《トゥンク》
《トゥンク トゥンク トゥンク》
⚟ （ 果歩 ） 店長 。
はい！
どうしたんですか？
別に 。
いよいよ末期だね 。
何の末期だよ！
ハァ… 。
（ 郁 ） うーわっ 。
また 例のモンペですか？
うーん なんか 今
保護者同士で 揉めてるっぽくて 。
それは 当事者間で
解決してもらわないと 。
そこまでフォローしなくて
いいっすよ 。
これ以上
こじれないといいんですけど 。
そういえば 先輩
その後 体調どうっすか？
ああ おかげさまで
だいぶ良くなりました 。
よかったっす 。
そういえば 長野先生って➡
静岡のご出身って
言ってましたよね？
そうですけど 。
ここだけは行っとけ！ みたいな➡
おすすめスポットって
ありますか？
えっ 旅行っすか？
はい 。
夫と温泉宿に行くことになって 。
（ 郁 ） いいなぁ 温泉！
♬～
⚟ （ 早苗 ） お待たせ 。
じゃあ こっち 。
はい 。
これで お願いします 。
ありがとう 。
じゃあ 今日から よろしくね 。
こちらこそ
よろしく お願いします 。
お役に立てるように頑張ります 。
期待してる 。
（ ２人の笑い声 ）
ちなみに 社員証と
名刺の名前なんだけど どうする？
来栖 麻紀で お願いします 。
（ 早苗 ） 了解 。
えっ ！？
じゃあ 旦那に内緒で➡
仕事 始めたってこと？
うん 。
それ 大丈夫なの？
まあ
基本 １５ 時までの時短勤務だし➡
旦那が平日休みの時は
合わせてるから 。
旦那にはね➡
仕事と家庭 両立できますよ
ってことを証明してから➡
話すつもり 。
結果で分からせるってわけか 。
くるまきらしいわ 。
宗太のお迎えは間に合うの？
仕事の日は
１７ 時までの預かり保育だから➡
全然 間に合う 。
でも 療育も始めたんでしょ？
うん 。
いくらなんでもさ
ハードスケジュールすぎない？
まあ 確かにハードなんだけど
全然 両立できてるし➡
それより 私は今
毎日 超充実してます 。
旦那は？ 気づいてないの？
全く 。
宗太は？
もっと気づいてない 。
でもさ 夫婦間で
大きな隠し事するのって➡
後々 面倒なことにならない？
うーん… 。 まあ 確かに
それはそうなんだけどさ➡
今 思い切らないと
一生後悔するなぁって思ったの 。
やりたいことできなかったのは
あんたのせいだって➡
旦那を責めたくないしね 。
確かに 。
♬～
ねえ 義孝 。
うん？
猫ちゃん飼いたい 。
猫ちゃん？
子供の時から➡
ずーっと 猫と一緒に暮らすのが
夢だったの 。
うちのお父さん 猫 アレルギー だから
実家では飼えなくてさ 。
いや 無理だよ 。
こんだけ魚いるんだから 。
ううん 調べてみたらね
全然 一緒に飼えるんだって 。
俺 猫 好きじゃないんだよ 。
私だって 魚 好きじゃないよ 。
だから こうやって
一人で 全部 世話してんじゃん 。
私だって 一人で世話するもん 。
義孝は 魚 飼ってるのに
私は 猫 飼っちゃいけないの？
だから 猫 苦手なんだよ 。
薫子！
おはようございます 。
（ 先生 ） おはようございます 。 ➡
宗ちゃん おはよう 。
（ 宗太 ） おはよう 。
宗ちゃん！
宗太君
今日も延長保育ですよね？
はい 。
１７ 時まで よろしく お願いします 。
あの… 宗太の最近の様子は？
今のところ 特に変わりないです 。
よかったです 。
では
今日も よろしく お願いします 。
（ 先生 ） はい 。
お仕事 頑張ってくださいね 。
ありがとうございます 。
（ 先生 ） おはようございます 。
じゃあ 一旦
この方法で進めましょうか 。
（ 社員たち ） はい 。
（ 早苗 ） じゃあ お疲れさまです 。
あっ すみません 。
１点だけ よろしいですか？
どうぞ 。
エントリーフォームが複雑なのが
少し気になってて 。
（ 早苗 ） というと？
仕事にブランクがある人にとって
エントリーすること自体が➡
心理的なハードルになると
思うんです 。
現状 かなり詳細な内容を
求められる仕様になってるので➡
もう少し シンプル にしてあげた方が
親切なのかなと 。
じゃあ
修正案 作ってみてもらえる？
はい 。 今 共有しますね 。
えっ もう できてるの？
あくまで簡単なものなのですが 。
えっと これが現状の案です 。
そして これが 修正案です 。
（ 社員 ） すご～い 。
来栖さん
相変わらず 仕事早すぎ 。
ありがとうございます 。
では 搬入は
２８ 日の終業後ということで 。
はい それで お願いします 。
（ 凪子 ） 承知いたしました 。
（ 凪子 ） その後
奥様とは仲直りされました？
ああ 仲直りっていうか➡
まあ 通常運転に
戻ったって感じですかね 。
結婚生活は
だましだましですから 。
でも 女性って
表面上は納得したフリしてても➡
案外
根に持ったりするもんですよ 。
うちの奥さんは
そういうタイプじゃないですよ 。
（ 凪子 ） んっ？ ホントかなぁ？
昔っから 嘘をつけない人なんで 。
ん～っ… 。
魚はいいけど 猫はダメって
めっちゃ治外法権っすね 。
ホント そう 。
あっちは私に何の断りもなく
魚 飼い始めたくせに 。
魚の方が よっぽど
世話 大変そうですけどね 。
めっちゃ大変ですよ 。
うちの夫
一生 水槽の掃除してますもん 。
ハハッ 。
魚 飼い始めてから
魚 食べられなくなっちゃったし 。
なんでですか？
「 全魚を愛してるからダメ 」
なんですって 。
ウケる 。
私 家で
魚 焼くの禁止されてるんですよ 。
えっ マジっすか？
うん 。
焼くだけで美味いのが
あいつらのいいとこなのに 。
ですよね！
全魚を愛してるなら➡
その全ポテンシャルを愛せって
話ですよね 。
もう めんどくさいから
黙って 猫 飼っちゃえばいいのに 。
それは さすがに できないですよ 。
万が一飼えないってなったら
困るじゃないですか 。
生き物なんだから 。
じゃあ 諦めるんですか？
猫のいる生活 。
思い切って迎えちゃえば➡
旦那さんも
すぐに 情がうつりますって 。
う～ん… 。
うちの旦那
そういう タイプ じゃないんですよね 。
情に薄いっていうか
感情を表に出さない人で➡
なんか➡
魚みたい 。
別に遠慮せずに 魚 焼けばいいし
猫も飼えばいいと思うけどなぁ 。
そうやって 相手に遠慮して
我慢しながら暮らすのって➡
しんどくないですか？
そうですけど… 。
俺 ノンデリなんで➡
一個だけ疑問に思ってること
聞いてもいいですか？
なんですか？ こわっ 。
永野先生は➡
旦那さんのどこを
好きになったんですか？
⚟ （ ドアの開く音 ）
ただいまー 。
おかえり 。
宗太は？
珍しくね 早く寝てくれた 。
そう 。
うん 。
ご飯にする？ お風呂にする？
あ～ 飯かなぁ 。
ＯＫ 。
ねえ ママ 。
うん？
近々 二人で食事にでも行かない？
ハハッ 。 えっ？
宗太は シッターさんにお願いして
ちょっといい店でさ 。
フフッ どうしたの？ 急に 。
いや…➡
ママも 最近 宗太のこととか
友達付き合いで忙しかったでしょ 。
まあ そうだね 。
全然 夫婦の時間が
取れてなかったなぁと思ってさ 。
たっぷりサシの入った
高級すき焼きなんて どう？
フフッ 。
う～ん…
すき焼きもいいんだけど～ 。
な～に～？
ねえ パパ
最近 少し おなか出たでしょ？
あ～… 。
健康のために 少し
体重 落とした方がいいと思う 。
私もさ 協力するから
明日から しばらくは➡
夕飯 クレンズジュースにしない？
そうだね… 。
フフッ だね～ 。
♬～
ついに きたか 。
ああっ 。
ハァ… 。
ああっ！
あ～… 。 誰か助けてぇ… 。
一生 既読スルーじゃん 。
♬ 「 サカナ サカナ サカナ 」
♬ 「 サカナを食べると 」
♬ 「 ちゃんちゃんちゃん 」
あっ おはよう 。
何してんの？
魚 焼いてる 。
フフッ 。
スーパーで買ってきたやつだよ 。
ハァ… 。
あ～ 。
ちょっと！
（ カーテンを開ける音 ）
ねえ 姑ムーブやめてよ～ 。
あ～ 。
（ 戸の閉まる音 ）
ただいまー 。
おかえり～ 。
はい 今日も お仕事お疲れさま 。
はい 。
さあ 召し上がれ 。
ありがとうございます 。
どういたしまして 。
こんな生活 いつまで続くんだ… 。
（ 宗司 ）
こちらの奥に お願いいたします 。
（ 男性 ） それでは 設置作業
始めさせていただきます 。
よろしく お願いします 。
（ 凪子 ） お願いします 。
（ 凪子 ） ご苦労さまでした 。
（ 宗司 ） ありがとうございました 。 ➡
どうも 。
思ったより早く終わりましたね 。
（ 凪子 ） そうですね～ 。
あ～ おなかすいた～ 。
院長
この後って まだ お仕事ですか？
今日は もう終わりです 。
おっ！ じゃあ
軽く なんか食べて帰りません？
あ～ 実は今 ダイエット中で 。
ダイエットする必要あります？
奥さんから 最近 おなかが
出てきたって言われちゃって 。
しばらく 夜は
クレンズジュース だけにする約束なんです 。
えっ 奥さん ひどくないですか？
いや～
僕の健康を考えてのことなんで 。
私 ダイエットアドバイザーの
資格 持ってるんですけど➡
短期間のデトックス目的なら
ともかく➡
食事は 適切に
とるべきだと思いますけど 。
できれば
そうしたいんですけどね～ 。
長期的な欠食やカロリー不足は
代謝の低下につながりますし➡
食事量を元に戻した途端 一気に
リバウンドしちゃいますよ 。
そうなんですね 。
私 美味しいヴィーガンのお店
知ってるんです 。
ここからだと
ちょっと歩くんですけど➡
ダイエット的には
いい感じだと思いません？
でも 奥さんに
怒られちゃうからなぁ 。
（ 凪子 ）
言わなきゃバレませんよ 。 ➡
それに 院長も
おっしゃってたじゃないですか 。
結婚生活は騙し騙しだって 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
寝ちゃった 。
（ 宗司 ）
「 遅くなりそうだから先に寝てて 」
あっ 。
ヤッバ 。
「２０２６ 年版 初心者にもおすすめ
稼げる副業 １０ 選 」
ハハッ 。
そんな簡単に稼げたら
こんな貧乏してないわ 。
ハァ～ 。
ああ～！
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ 晃之助 ）「 急なんだけど 、
明日か明後日 、 会えない？ 」
はぁ？
「 何のために？ 」
ハァ… 。
やっちまった！
(携帯電話) （ 通知音 ）
「 オワタ 」
「 何が？ 」
(携帯電話) （ 通知音 ）
あ～ 。
「 メンヘラしぐさやめなー？ 」
「 追撃 、 ダメ絶対 」
(携帯電話) （ 通知音 ）
「 いいから今日はもう寝なさい 」
あ～… 。
あぁ～… 。
ちょっと でっかいため息つくの
やめてくれる？ 大気汚染だから 。
店長 どうかしたんですか？
もろもろ終わったかもしれん 。
（ ゆずき ）
なぁに？ スマホでも落とした？
いっそ 落としとけば
よかったかも 。
どういう意味ですか？
（ ゆずき ） 聞かないであげて 。
よかったら
広げて ご覧くださいね 。
（ 客 ） ありがとうございます 。
いらっしゃいませ 。
どうぞ ご覧くださ～い 。
試着 いいですか？
こちらへ どうぞ 。
⚟ （ 晃之助 ） 昨日のメールって
どういう意味？
何がですか？
（ 晃之助 ） 何のために会うのかって 。
（ 晃之助 ） 理由なんてなくても➡
遥ちゃんに会いたいと
思ってるから 。
（ 晃之助 ） それじゃ 駄目かな？
私は… 。
（ 深呼吸 ）
都合のいい女になるつもりは
ありません 。
キャッ！
そんなふうに扱うつもりない 。
遥とは➡
真剣に付き合いたいって
思ってるから 。
それって四捨五入したら
プロポーズじゃ～ん！
だよね？
いや さすがに違うと思うけど 。
私 お嫁にいきます！
ハハハ…！
さすが はるきゃん 気が早～い！
いや 昨日は完全に終わったって
思ってたからさ 。
私も 。
いずれにせよ おめでとう
はるきゃん 。
超おめでとう！
超ありがとう！
いいな～ 。 私も恋した～い！
新婚のくせに 何 言ってんだよ 。
ヘヘヘ… 。
えっ でも
真剣な付き合いってことは➡
結婚を見据えて っ てことになるの？
と 私は解釈しております 。
えっ じゃあさ➡
はるきゃん 将来的に
シンガポール行っちゃう っ てこと？
あっ そういうことになんの？
えっ やだ～！
今後の付き合いが
続けばって話だからね 。
いや でも
そういう大事なことはさ➡
早めに確認しとかないと 。
いや 今さ
別居婚っていう選択肢もあるし 。
ちょいちょいちょい 。
んっ？ 何？
当事者を置き去りにして
現実的な話をするんじゃないよ 。
あのね はるきゃん 。
何？
結婚って現実だから 。
間違いない 。
なんか
二人の話 聞いてるかぎり➡
結婚って そんないいものじゃ
なさそうなんだが 。
黙るな 黙るな 。
まあ 確かに
いいことばっかりではないよ 。
うん まあ それはそう 。
じゃあ 逆に聞くけど
結婚のメリットって何？
だから 黙るなっつうの 。
(携帯電話)結婚をメリット デメリットで
語るのは良くないと思うけど➡
絶対的な安心感が手に入った
っていう感覚はあるかな～ 。
ああ 分かる 。
私も 籍入れるまでは➡
この人 どういうつもりで
私と一緒に暮らしてんのって➡
しょっちゅうイライラしてたけど
そういうの なくなったもん 。
そうなんだ 。
(携帯電話)まあ 結婚でさ 確実に失うもの
っていうのもあるからね～ 。
例えば？
ときめきとか 恥じらいとか 。
分かる～ 。
そういうの一切ない 。
家族になっちゃうってことか～ 。
でも まあ ホント 時々➡
あっ この人がいてくれて
よかったって思う瞬間もあって➡
まあ そういうのが
結婚ってもんなんじゃないかな 。
やっぱ 紙切れ一枚で違うもん？
うん 。 全然 違う 。
まあ 結婚ってさ➡
お互いの責任を
背負う契約だからね～ 。
だから 薫子も イライラ
しなくなったんだと思うよ 。
んっ？ んっ？ どういうこと？
責任を背負うってさ➡
ほら 男の人にとって
最大級の愛情表現だから 。
なるほどね～ 。
(携帯電話)うん 。
♬～
電話 終わった？
うん 。
何？
別に 。
じゃあ いきますよ 。
（ 晃之助 ） お願いします！
ウェ～イ！
（ 晃之助 ） おお～！ すご～い！
でも なんで 屋形船なの？
シンガポールにはないだろうなと
思って 。
確かにないね 。
あと➡
胃袋は
早めに つかんでおこうと思って 。
もんじゃで？
もんじゃで 。
（ 晃之助 ） ハハッ！
えっ？ えっ えっ… すご～い！
ねぇ！
うわっ！
露天風呂 ついてんじゃん！
ねぇ めっちゃ素敵！
変な宿 取ったら ぶっ飛ばすって
薫子が言うから 。
やればできんじゃ～ん 。
でしょ 。
たまにはいいよね
こういうデート 。
私も初めて来たんですけど
めっちゃ楽しいです 。
昼間からデートなんて
何年ぶりだろう 。
じゃあ 次は 俺が行くとこ探す 。
お願いします 。
これからはさ➡
二人で いろんなとこ行こうね 。
はい 。
この後なんだけどさ… 。
今日って帰さなきゃダメかな？
♬～
（ 電子音 ）
（ ドアの開く音 ）
どうぞ 。
失礼します 。
⚟ （ 晃之助 ） 遥ちゃん 。
はい 。
何 飲む？
何でも大丈夫です 。
どうぞ 。
ありがとうございます 。
じゃあ 乾杯 。
乾杯 。
ハァ… 。
いいお湯だったね～ 。
うん 。
う～ん！
お布団ふかふかで気持ちいい 。
ねえ 薫子 。
ん～っ？
これからのことなんだけどさ 。
うん 。
子供つくらない？
えっ？
流産したばっかで こんなこと
言うのどうかと思うんだけど➡
でも 年齢も年齢だし
急いだほうがいいと思ってさ 。
あっ もちろん 急いで
答え出す必要はないんだけど➡
ちょっと考えてみてほしい 。
えっ… 。
えっ？
義孝
子供 欲しいんだ？
俺は欲しいと思ってる 。
私は… 。
薫子？
うん… 考えてみるね 。
うん 。
もう一杯だけ飲もっかな 。
義孝もいる？
じゃあ 一杯もらおうかな 。
うん 。
♬～
（ 郁 ） 《永野先生は➡
旦那さんのどこを
好きになったんですか？》
［義孝とは ５年前➡
マッチングアプリを通して
出会った］
あの…➡
永野さんは 今まで
どのくらい お会いしたんですか？
３人ぐらいですかね 。
そうですか 。
［第一印象は 真面目そうだけど
つまんなそうな人］
清水さんは… 。
えっ？
何人ぐらい お会いしたんですか？
（ 義孝 ） 何人かマ ッ チしたんですけど
会うのは今日が初めてです 。
そうなんですね 。
［実際に会ってみると➡
話も趣味も 食の好みも
びっくりするほど合わなかった］
すいません 。
（ 店員 ） はい 。
メロンソーダ
おかわり お願いします 。
（ 店員 ） かしこまりました 。
永野さん 。
はい 。
何ですか？
エンゼルフィッシュです 。
あ～ 。
エンゼルフィッシュの習性って
知ってます？
いや… 。
人間と同じで
一夫一妻制なんです 。 ➡
だから ペアで飼うんです 。
そうなんですね～ 。
あの… 薫子さん 。
はい 。
僕たちも…
ペアになりませんか？
んっ？
僕と… 。
お付き合いしてください 。
［当時の私は 誰でもいいから
結婚できる相手を探していた］
はい 。
［本当に…］
［この人でよかったんだろうか］
（ 宗司 ） イエス！
よしよしよし…！ ママ！
うん？
見て！ 目標体重 達成した！
えっ？ すごいじゃん！
おめでとう！
ここまで長かった～ 。 ➡
宗太！
パパは ついに やり遂げたぞ！
お疲れー 。
（ 宗司 ） おい！
アハハッ 。
じゃあ お昼は特別に➡
分厚いステーキでも
焼いちゃおっかな～ 。
いいの ！？
ダイエット頑張ったご褒美です 。
ご褒美って 犬じゃないんだから 。
ワンワン！ ワンワン… 。
だから 犬じゃないんだって！
じゃあ 私 あっちなんで 。
仕事 頑張ってね 。
晃之助さんも 。
じゃあ 。
あのさ 。
一緒に暮らさない？
えっ？
近いうちに こっちに
部屋 借りようと思っててさ 。
これからは 時間の許すかぎり➡
遥ちゃんに会いに来たいと
思ってるから 。
まあ 俺は 月に何日かしか
いられないんだけど➡
遥ちゃんが嫌じゃなかったら 。
ちょっと考えてみて 。
はい 。
（ 義孝 ） 薫子 。 ➡
行こうか 。
うん 。
はい お待たせしました～ 。
（ 宗司 ） おっほ～！
黒毛和牛の
サーロインステーキ でございま～す 。
宗ちゃんのステーキは？
宗ちゃんのは ちょっと待ってて 。
(携帯電話) （ シャッター音 ）
フフッ 。 何してるの？
ダイエットアドバイザーに
送るんだよ 。
ダイエットアドバイザー？
あ～
最近 出入りしてる業者さんで➡
ダイエットアドバイザーの資格
持ってる人がいて➡
指導してもらうことに
なったんだよ 。
すごいやる気じゃん 。
（ 宗司 ） いただきま～す！
うま～！
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ 宗司 ）「 久しぶりの牛肉です！ 」
よく頑張りました 。
(携帯電話) （ 送信音 ）
（ 凪子 ） フフッ 。
（ 郁 ） おはようございま～す 。
おはようございま～す 。
あっ これ 温泉土産です 。
おっ！ ありがとうございます 。
温泉どうでした？
最高でした 。
でも 旅行自体は
全然 楽しくなかったです 。
はっ？
⚟ （ ノック ）
（ 宗司 ） は～い 。
お疲れさまです 。
（ 宗司 ） お疲れさまです 。
１５ 時からのミニリフトの
オペなんですけど 。
（ 宗司 ） 萩尾 奈津子さん？
はい 。
先ほど ご連絡があって➡
体調不良で
キャンセルされるそうです 。
えっ そうなんですか？
（ 男性 ） 少し笑顔もいただいて
いいですか？
はい 。
（ 男性 ） ありがとうございます 。
（ 男性 ）
写真は２カットいただきまして➡
だいたい こんな感じの
レイアウトになります 。
はい 。
インタビューの原稿は➡
後ほど確認させていただくことは
可能ですか？
はい もちろん 。
ゲラができた段階で
一旦 来栖さんに お送りしますね 。
わかりました 。
よろしく お願いします 。
（ 男性 ） お願いします 。
ありがとうございました 。
失礼します 。
（ 早苗 ） あ～ 。
ねえ
私 変なこと言ってなかった？
完璧なインタビューでした 。
よかった～！
もう 緊張 解けたら
おなか減った～ 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ 宗司 ）「 仕事早く終わったから 、
宗太のお迎えは俺が行くね 」
お先です 。
（ 結子 ） お疲れさまで～す 。
（ エレベーターの到着音 ）
（ 電子音 ）
えっと 平和台幼稚園まで 。
すいません 。 平和台幼稚園まで 。
（ 運転手 ） はい かしこまりました 。
♬～
（ 先生 ） はい また 明日 。
こんにちは 。
（ 先生 ） こんにちは 。
あれ？ 宗太君って
今日 延長保育だったはずじゃ 。
あっ ちょっと
事情が少し変わっちゃって 。
（ 先生 ） 何かあったんですか？
あっ 仕事が早く終わったんです 。
（ 先生 ） あっ そうだったんですね 。
今 宗太君 呼んできます 。
ありがとうございます 。
間に合った 。
⚟ママ？
仕事って何？
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］
［ドラマオリジナルグッズの
プレゼントキャンペーン を実施中です］
［うさぎさん ネコさん
クマさんも かわいいです］
［ぜひ ご応募ください！］